2. Cây Steiner: ( chưa xong)

Một mạng truyền thông G bao gồm N máy chủ 1,2,...,N được kết nối với nhau bởi M đường truyền (2 chiều).
giữa 2 máy chủ i và j có thể có đường truyền hoặc không có. Trong TH giữa 2 máy chủ j và j có đường truyền thì c(i,j) 
là chi phí thuê đường truyền này.
Một công ty cần tính toán phương án thuê 1 số đường truyền nào đó của mạng G để kết nối liên thông một số máy chủ
trong tập R ( R là tập con của {1,2,...,N}). Hãy tính toán phương án thuê đường truyền với tổng chi phí thuê là ít nhất.

INPUT